NAM-SOON, UNA CHICA SUPERFUERTE
¡Gang Nam-soon!
- ¿Qué fue eso?
- ¿Qué pasa?
¡Vuelvan a trabajar, todos!
¡Vuelvan a trabajar!
¡Muévanse!
¿Tú…
me odias tanto como para querer matarme?
Si no hubieras aparecido,
habría vivido feliz para siempre.
Entrégate
o te arrestaré yo mismo.
Soy…
policía.
Nam-soon quería perdonarte,
pero yo no puedo.
¿Cómo te atreves a intentar apuñalarla?
Creo que se me quebró un hueso.
EPISODIO 7
ARCOÍRIS LUNAR
Quería agradecerte
por reunirte conmigo
a pesar de tener una agenda tan ocupada.
Tu invitación
fue más que bienvenida.
Yo…
esperaba verte en privado.
¿Por qué no nos sentamos
y seguimos conversando?
¿A qué jugaremos?
¿Sabes jugar al póquer indio?
Por supuesto.
¿Comenzamos?
¿Qué te parece esto?
El ganador podrá hacer una oferta
que el perdedor no podrá rechazar.
¿Qué dices?
¿Te da miedo?
Claro que no.
Acepto tus términos.
Igualo y aumento.
Apuesto todo.
¿Vas a igualar la apuesta?
No.
Me retiro.
Espero que conozcas la regla
de que quien se retira
con la carta más alta
debe entregar diez fichas
al otro jugador como sanción.
¿Qué quieres de mí?
Dime.
Doogo ha estado en alza últimamente.
¿Cuál es el secreto de tu éxito?
- Aumentar las ganancias...
- Basta de tonterías.
Quiero saber la verdadera razón.
Algo revolucionario.
¿Revolucionario?
El poder de cambiar el mundo
y el mercado capitalista.
Mi objetivo es tener ese poder.
¿Y?
¿En última instancia
qué quieres lograr con ese poder?
Los débiles caen presas de los fuertes.
Sin poder, te descartan y pisotean.
Quiero estar en la cima
de la cadena alimenticia.
¿Confías en que podrás ser
generoso cuando estés en la cima?
Creo que los que tienen poder
deben proteger a los débiles.
Mi objetivo es gastar mi riqueza
en convertir el mundo
en un mejor lugar para todos.
Dicho eso,
me gustaría invertir en Doogo.
¿Cuánto dinero tienes?
¿Cuánto…
necesitas?
Parece que el éxito te ha vuelto frívola.
Sí, claro.
¿Siquiera investigaste el valor de Doogo
antes de hacer…
- una oferta tan audaz?
- Por supuesto.
Vale 1.62 billones de wones.
Para que se convierta
en una empresa mundial,
esa cantidad
no parece suficiente.
Veo que tienes agallas.
O tal vez solo tienes mucho dinero.
¿Cómo conseguiste el dinero?
¿Tal vez
participaste en negocios turbios?
Sí, claro.
Nunca evadí impuestos
ni participé en negocios turbios
en toda mi trayectoria empresarial.
Lo único que hice fue trabajar como loca.
Aquí hay una lista de mis bienes.
Información que tienen Supervisión
Financiera y el Servicio Fiscal Nacional,
así que no es un gran secreto.
Dime lo que quieres
de forma directa.
Quiero saber
quién financia realmente a Doogo.
No los accionistas de la lista,
sino el que financia la empresa.
¿El verdadero financista de Doogo?
¿Por qué quieres saber?
Tengo la sensación de que es dinero sucio
y prefiero ofrecer mi dinero.
Preferiría ser yo
quien financiara a Doogo.
Esa es mi oferta.
Bueno, me voy.
¿Está bien que yo esté ahí?
Quedó muy raro.
No soy de la familia ni un extraño.
Estoy en un punto medio.
Eres Nam-in, ¿no?
¿Cómo lo supiste?
Sentí el peso de tus manos.
Pero lo más importante es que
tus manos siempre huelen a sándwich.
Papá, hice una declaración
de independencia.
¿Hiciste una qué?
¡Reclamé mi independencia de la tirana!
Como si eso fuera posible.
Casi puedo ver tu sueño destruido,
porque conozco sus métodos.
Me editaste, salí más delgado.
Sí, te reduje a la mitad.
Pero a la tirana
no le gustaría ver la foto aquí.
¿Por qué no?
Mamá dijo que la identidad
de Nam-soon era un secreto.
- ¿Por qué?
- ¿Quién sabe?
¿Quién sabe qué pasa por su mente?
FOTOS BONG
Dame tu teléfono.
Si lo hackearon,
debemos empezar
por encontrar el programa malicioso.
PROCESO DE RASTREO
Aquí está.
Si hacemos ingeniería inversa, deberíamos
conseguir la dirección IP del hacker,
pero no obtendremos resultados
porque suele ser desviada al extranjero.
NO SE ENCONTRÓ
Qué fracaso.
Si no hubieran borrado los archivos,
podría rastrearlos.
Pero los hackers lo saben,
así que los habrán borrado al instante.
Entonces, ¿qué hacemos?
Tomamos otra ruta.
¿A dónde?
Directo a su computadora.
RASTREANDO IP
No, papá…
Lo encontré.
Oye, ¿cuál es la dirección de este tipo?
Seúl…
No harás que me arresten, ¿verdad?
Esto es ilegal.
Vamos, mamá.
Espera…
Gil Joong-gan, espérame.
De verdad es rápida como un rayo.
No olvides tu teléfono.
Claro. Gracias.
Lo di todo.
Necesito recostarme.
Estoy agotado.
No hay nadie aquí.
Vamos a otro lado.
¿Soy invisible o algo así?
Como sea, ¿a dónde diablos fue Nam-in?
¿De verdad debo encargarme
del café yo solo?
¿Hola?
Soy yo, Abadejo.
¿Qué haces?
Señor.
Soy yo, Young-tak.
Yo…
no tenía nada de agua.
Resistí al impulso.
Bien por usted, señor.
Aguante un poco más.
Gracias.
¿Dónde está Hee-sik?
Fue a Doogo.
¿Por qué si dije que ahí no había nada?
Creo que trama algo. Confiemos en él.
Vamos.
¿Qué? ¿Adónde?
No me quedaré aquí para siempre.
Te lo dije.
La gente no cambia tan fácilmente.
¿De verdad
me quería muerta?
Eres demasiado amable.
Sé amable conmigo y con nadie más.
La detendrán por intento
de homicidio cuando le den el alta.
Por cierto, ¿tu jefe está mejor?
Es él.
Hola, señor. ¿Se siente mejor?
No era ninguno.
¿Ninguno reaccionó al agua?
No.
¿Estás seguro de esta pista?
Nos vemos en la comisaría.
¿Ninguno dio positivo?
No.
¿Por qué no compramos las cosas
en vez de intentar robarlas?
Podríamos comprar todo lo de allí.
No les venderían a consumidores finales.
Entonces, ¿no deberíamos revisar
la computadora del director?
Piénsalo.
Si hay droga en Doogo,
debe tener la lista
de clientes en la computadora.
¿Encontrar eso
no debería ser nuestra prioridad?
Abordémoslo de otra forma.
Muy bien.
Primero, consigamos la lista de clientes.
Si logramos rastrear a los clientes,
esa será nuestra prueba irrefutable.
Sí.
Pero ¿cómo entro a su oficina?
Espera.
¿Cómo está tu herida?
¿Puedes volver a trabajar tan pronto?
Por supuesto.
Estoy bien, hasta trabajé
tres turnos seguidos.
Espera.
¿Ni siquiera dormiste?
No estoy nada cansado.
Tomo una bebida energética especial.
¿Una bebida energética? ¿Qué es eso?
Te dije que solo fueras amable conmigo.
¿Por qué los jóvenes
en Corea trabajan tanto?
Ni siquiera descansan.
Lo mismo digo.
- Encenderé el auto.
- Sí.
BONGÓ
Soy yo.
- ¿Estás ocupado mañana?
- Sí.
Cancela todo.
Habrá una fiesta familiar
en la sala superior.
LLAMADA ENTRANTE
¿Hola?
Sí, ¿qué tal?
Claro. Veámonos.
Siempre es a su manera o nada.
Mañana hay una fiesta.
Lo sé. Es tu cumpleaños.
Te habrá organizado una fiesta.
Sí, claro.
Nunca ha hecho eso por mí.
¿Por qué no comes?
Nunca comiste solo una caja.
Tomé una pastilla para adelgazar,
y creo que está funcionando.
- Extrañamente, no tengo hambre.
- ¿En serio?
¿Qué es esta pastilla?
INFORME DEL CASO
Sé que el café se abrió
para deducir gastos comerciales,
pero el negocio está muy flojo.
El propósito era enseñarle
a Nam-in a manejar un negocio,
así que sus ingresos son irrelevantes.
Jung,
¿por qué vives?
Le doy una oportunidad
a la vida a ver si surge algo.
Bueno, me voy.
Tengo una clase de golf.
Jung.
¿Qué piensas de mí?
¿Por qué me preguntas eso?
No hay nadie aquí.
Escuchar lo mismo dos veces
sí que es molesto.
¿Soy invisible para ti?
Sobras de pollo frito.
¿Sobras?
Tu mamá me dijo que te convenciera
de que no te mudaras con tu papá,
pero yo pienso lo contrario.
Yo…
creo
que estarías mejor con él que tu mamá.
Tienen el mismo tipo
de personalidad y son un buen dúo.
- La gente debería estar en duplas.
- ¿A dónde fueron la abuela y Jun-hee?
También son un buen dúo.
Como el abadejo con mayonesa,
Batman y Robin, y los bueyes y el pasto.
Dijo que lo atraparía o algo así.
La abuela es tremenda.
- Maldición.
- En fin, Jung…
Estoy agotado.
UNIDAD 511
TRABAJO DIGITAL
Joong-gan…
¿Qué diablos?
¿Quién diablos es usted, señora?
Tú, ven aquí.
¿Prefieres irte en ambulancia
con la espalda rota
o salir caminando solo?
¡Chuza!
- ¿Puedes abrir la puerta, Jun-hee?
- Claro.
Jun-hee,
apuesto a que eso te asustó.
Te explicaré todo,
así que sube.
Vamos.
COMISARÍA DE GANGNAM, SEÚL
Aquí tienen.
Estos son los ciberdelincuentes.
- Enciérrenlos.
- Sí, señora.
Dijiste que tardarían seis meses.
Pero yo logré atraparlos de inmediato.
Hay riesgo de que huyan, deténganlos.
Entendido, señora.
Oigan, ustedes dos.
Levántense. Los van a interrogar.
Será mejor que devuelvan rápido
los 20 millones de wones que le robaron
o les partiré la columna vertebral
en pedazos tan pequeños como
para hacer sopa de huesos.
¿Me oyen?
- Sí, señora.
- Disculpa.
- ¿Sí, señora?
Si no investigan bien este caso,
correrán la misma suerte.
¿Conoces la frase:
"justicia por mano propia"?
No me hagas darte un ejemplo, ¿sí?
Tiene mi palabra.
Vamos, Jun-hee.
Tanto hablar de huesos me dio ganas
de estofado de espinazo de cerdo.
Muy bien.
¡Buen día, señora!
¿Disculpe, señora?
La víctima del accidente del auto volcado…
Es decir, el culpable de ese incidente.
Está muerto, señora.
¿Qué? ¿Cómo?
Murió de un infarto,
pero la UA de la central tomó el caso.
¿Por droga?
¡Oye!
Me pareció raro
que estacionara frente a mi auto
porque había
mucho espacio para estacionar.
Me siento mal por el joven.
Quizá la llamen de la UA
para interrogarla como pieza clave.
Le pedimos que colabore.
No hay problema.
En fin, verifiquen
que cierre el caso rápido.
Quiero decir,
no puedo golpear a un detective.
Claro que no, señora.
Iremos a hablar con él.
Bien.
Confiaré en tu palabra.
Cuídese, señora.
- Toma.
- Gracias.
Lo que necesitaba.
Joong-gan,
¿cómo eres tan fuerte?
Ah, eso.
Verás,
en mi familia hay un gen especial
que se hereda a través de la madre.
HIJA MALCRIADA
Este sábado habrá una fiesta familiar.
Mañana, mi hija malcriada…
Quiero decir,
mi hija dará una fiesta a las seis.
Por favor, ven conmigo.
Se explicará todo allí.
Antes de eso,
¿puedo preguntar…?
Bueno,
sé que esto está fuera de lugar,
pero ¿eres transgénero?
¿Eras un hombre?
Tú y tu humor.
Pero no fue gracioso.
¿No acabo de decir
que mi hija envió un mensaje?
Yo misma la di a luz.
Mi mamá también era tan fuerte como yo.
Mi nombre significa
"en medio de la calle".
Porque mi mamá me dio
a luz en medio de la calle.
Por eso me llamo Gil Joong-gan.
Viene de familia.
Eres muy tonto.
Sin mencionar
que viste todo esa noche.
Increíble.
Qué vergüenza.
El cinturón.
Cierto.
Ya arrojé la carnada.
No picará al instante,
pero bastará para provocarlo.
Antes de fundar Doogo,
Ryu Si-o estaba en Rusia.
En Opulencia queremos descubrir
en qué asuntos estaba metido.
¿Cómo se llama este grupo mafioso ruso?
Mire, señor.
¿Por qué habrá hecho algo así?
Lo que pasó hoy
podría darnos una respuesta.
Esta mujer peleó con Tsetseg.
- ¿Por qué?
- Supongo
que realizaron el robo juntas.
Por alguna razón, An Eun-ji quiso abrirse,
así que Tsetseg la hizo volar.
Además, An Eun-ji mintió sobre quién era.
Su verdadero nombre es Lee Myung-hee.
¿Esta nuestra última parada?
Empiezo a entenderlo.
Veré a mi papá esta noche.
Adelante. Nadie te detiene.
No tardaré mucho, espérame aquí.
No, me iré si tardas mucho.
Entonces, te golpearé.
¿Qué dije sobre ser insolente?
Voy a ser insolente.
"No seas insolente".
¿Sientes algo por mi hija?
No, no siento nada.
Tal vez sí.
LISTA DE BIENES DE HWANG GEUM-JU
Hwang Geum-ju.
Hablaba en serio.
Dicen que todos los magnates
de Corea le pidieron préstamos.
Quiero más información sobre ella.
Sí, señor.
Casi lo olvido.
Toma.
Por favor, investígalo por mí.
Creo que es un estafador,
y todas las mujeres
de Gangnam cayeron en sus trucos.
Supongo que es un gigoló.
Opera a una escala mayor.
Diría que es un tipo listo
para causar estragos.
- ¿Hola?
- Ciento doce,
348 y 289.
Ya basta.
No estoy de humor
para jugar con números hoy, Nam.
Un segundo.
Quería saber dónde estaba mi jefe, ¿no?
Esas son las coordenadas del GPS.
Ciento doce, 348, 289.
Quiero palabras, no números.
Afuera de Jiji, en un café en Cheongdam.
Aerolíneas Sheita de Alemania
emitió 100 millones de acciones,
y sus precios se desplomaron
a diez euros por acción,
la capitalización del mercado es
de mil millones de dólares.
En teoría, puedes comprar la empresa
con mil millones de dólares.
Pero al investigar más,
descubrí que puedes ganar más
de dos mil millones vendiendo sus aviones.
Su depósito, inmuebles
y efectivo valen otros mil millones.
Técnicamente,
la empresa vale
tres mil millones de dólares.
El valor de la empresa solo
se desplomó por la pandemia,
pero aún se necesitan aviones.
No para transportar pasajeros…
sino para transportar carga.
Bread.
El fondo que sugeriste invierte
en esa empresa, ¿cierto?
Así como caen las hojas en otoño,
el sonido
del dinero cayendo sobre tu regazo
pronto será música para tus oídos.
Lluvia de dinero.
Casi puedo oírla.
Que no…
se entere nadie.
Lluvia…
de dinero.
- Lluvia de dinero.
- Dinero.
¿"Lluvia de dinero"?
- Maldito estafador.
- Confía en mí.
Solo ataca a las solitarias.
¿Señora Hwang?
Cielos, señora Gong.
Ha faltado a nuestros partidos
de golf últimamente.
No pensé que la encontraría aquí.
Juguemos al golf, señora Gong.
Pan, tú comerás pan.
Oye, ¡me salió una rima!
Seguro hablan de inversiones.
¿Puedes compartirme
la información también?
Estoy muy ocupado.
Estaré en contacto.
Bread, espera.
¡Bread!
Qué engreído.
¿Propina en dólares?
Descarga todo aquí.
Oye, Tsetseg.
Te llama el director.
¿Por qué?
Bueno, porque…
¿Por qué…
robaste del depósito?
¿Cómo lo sabe?
Soy el encargado.
¿Creíste que no me daría cuenta?
¿Dónde está su oficina?
¿Hola?
Gan I-sik,
me atraparon robando.
Debe haberme visto el encargado.
¿Qué?
Así que me llamó el director.
¿Ryu Si-o?
Es una gran oportunidad.
Me acercaré al director
y conseguiré información.
No es tan fácil como crees.
No te preocupes.
Soy Gang Nam-soon, ¿recuerdas?
¿Por qué es tan imprudente?
Hola, Young-tak.
¿Por qué tardas tanto?
La reunión está por empezar.
Cierto.
Debo conseguir su lista de clientes.
Ahora soy policía, aunque de mentira.
¡Claro que sí!
Hola.
Tonto.
Hola, soy Tsetseg.
Es un placer.
Soy Ryu Si-o.
Mucho gusto.
No se molesta en usar honoríficos.
- ¿Nos dejas solos?
- Sí, señor.
Me disculpo por haber robado.
Quería darle eso
a mis padres que están en Mongolia.
En Mongolia,
el blanco simboliza la grandeza.
Quería llevarles recuerdos de Corea,
pero aún no me han pagado.
Descuéntalo de mi salario y ya, ¿sí?
Sí que eres audaz.
¿De qué parte de Mongolia eres?
De una aldea pequeña.
Como si la conocieras.
Qué raro.
Es difícil enviar entregas
a áreas que no sean Ulán Bator.
Antes solo había correo exprés,
pero hoy en día hay servicios
que hacen todo tipo de entregas.
El director de una empresa
de logística debería saberlo.
Estoy fascinado.
¿Qué te fascina?
Tú, Tsetseg.
¿Quieres ser mi amigo?
Sí, quiero.
Entonces…
dame tu número.
Ya que intercambiamos números,
¿qué tal si cenamos esta noche?
¿Cenar?
No, tengo planes.
Elegiré una fecha y te escribiré.
Comeremos entonces.
Invítame a comer carne.
Supongo que tendré que esperar.
Eso parece.
En fin,
no volveré a robar. Lo siento.
Asegúrate de contactarme.
Te invitaré…
a comer carne.
Sí.
¿Cómo te fue, Nam-soon?
- Tengo su número.
- ¿Qué?
Tengo el número del director.
Armemos un plan
para conseguir su lista de clientes.
Espera en el estacionamiento.
Ya casi llego.
¿Consiguió su número de teléfono?
Hola, papá.
No tardaré. Iré para allá.
Adiós.
Gan I-sik.
¿Qué diablos pasó?
¿Cómo te libraste de lo del robo?
Lo manejé al estilo mongol.
¿Qué?
Luego te cuento.
Debo irme. Mi papá me está esperando.
¿Te arreglaste para ver a tu papá?
Noté en las series coreanas
que eso dicen los chicos a las chicas
para expresar que son lindas.
Y también hacen cosas así.
"Atrápame si puedes".
Espera a que te atrape.
¿De verdad vas a atraparme?
Espera.
Oye, espera. ¿Es en serio?
¿Vienes por mí?
¡Oye, detente!
- ¡Papá!
- ¡Nam-soon!
Hola, señor.
¿Quién…?
Soy Kang Hee-sik.
¿Eres su novio?
No, solo somos amigos, señor.
Me resultas familiar.
Una vez fui a su estudio fotográfico.
Le di a Nam-soon el cupón que me dio.
Por eso fue a tomarse
la foto del pasaporte.
Dios mío.
¿No es sorprendente?
Que se diviertan.
Adiós.
- Papá, vamos.
- De acuerdo.
¡Papá!
¡Arre!
No, por favor, no tomen fotos.
- Llegamos.
- Hola.
Fotos no, por favor.
Por favor, no tomen fotos.
Papá, compremos eso.
Gracias.
¡Hola!
¿Te divertiste?
Sí, mucho.
Si no te hubiera perdido,
te habría traído aquí hace años.
Tardamos mucho
en venir aquí.
Mejor tarde que nunca, ¿no?
La pasé muy bien, papá.
Te llevé al desierto de Gobi en Mongolia
porque quería que vieras las estrellas.
Disfrutabas mirar las estrellas
conmigo cuando eras pequeña.
Tu mamá estaba ocupada trabajando,
así que yo te criaba.
Por la noche, siempre salías de casa.
Yo te seguía y te veía sentada así
mirando las estrellas.
Me dijiste
que te encantaría saltar tan alto
como para tocarlas.
Eso no habría preocupado a otros padres,
pero a mí sí.
Porque sabía que podías saltar muy alto.
¿Alguna vez lo intenté?
Sí.
Saltaste desde la azotea
para arrancar las estrellas del cielo,
pero te caíste.
Y te lastimaste.
Tu mamá no se preocupa
por ti porque eres fuerte.
Pero es porque ella no te crio.
En cuanto a mí…
Siempre me preocupa tu bienestar.
Después de perderte,
mi mente nunca estuvo en paz.
Me preocupaba tu seguridad.
Me preocupaba que saltaras, tratando
de arrancar las estrellas otra vez.
Lo siento.
Yo debería disculparme.
Papá.
No volveré a mencionar
lo de arrancar estrellas,
así que no te preocupes.
Prométeme
que nunca te lastimarás
y que no harás nada peligroso.
Entendido.
Lo prometo.
Señor, respecto de Hwang Geum-ju.
Hace poco encontró a su hija perdida.
¿Su hija perdida?
Era la chica que trabajaba
en Doogo con una identidad falsa,
Lee Myung-hee,
la que se lastimó peleando con Tsetseg.
Pero apareció la verdadera hija,
y se reveló
que Lee Myung-hee era una impostora.
¿De dónde sacaste
que es la verdadera hija?
Del periódico Geumju.
El periódico de Hwang Geum-ju.
Compró el periódico
para encontrar a su hija.
En el artículo también hay
una foto de la verdadera hija.
Envíamela ahora.
GEUM-JU HALLA A SU HIJA
BEOM
Buen tiro.
Mi swing mejoró gracias
a las instalaciones de aquí.
Gracias.
NOTIFICACIONES NUEVAS
¡CANDIDATO DEL DÍA!
Qué valiente de tu parte
llegar después de la reunión.
No estaba de fiesta.
Últimamente pareces más un empleado
de Doogo que un detective de la UA.
Debe ser lo tuyo.
Estoy muy cansado para tus bromas.
Un momento.
¿Revisarías el servidor de Doogo?
¿El servidor?
Los artículos están
en su sitio web y en su aplicación.
Entra al servidor y sigue los artículos
rastreando sus códigos fuente.
Podría llevar a droga
oculta en productos comunes.
Hee-sik,
he estado desbordado
de trabajo últimamente.
Tengo taquicardia por falta de sueño.
Cielos, Chamma.
Te lo encargo.
¿Qué les digo a los demás?
Ya se te ocurrirá algo.
¿En serio?
COMISARÍA DE GANGHAN
LLAMADAS PERDIDAS
UA, YOUNG-TAK
Hee-sik, mañana a las 6 p. m.,
habrá una fiesta en la sala superior
del Hotel Geumju.
Espero verte allí.
¿Una fiesta?
Toques finales, chicos.
Asegúrense de que estén derechos.
Buen trabajo.
Las flores no deben ser de ese color.
Limpia eso. No, allí.
Bien, todos. Sonrían.
Muy bien. Estamos bien.
¿Aún no llegó?
- ¿Usted es el señor Seo Jun-hee?
- Sí.
Bien. Por aquí, por favor.
Llegaste.
Gan I-sik.
Invité a toda la familia hoy
para hacer un anuncio importante.
Agradezco a Seo Jun-hee
y a Kang Hee-sik
por su tiempo.
Por favor, preséntense brevemente.
Hola, soy Kang Hee-sik,
y soy oficial de policía.
¿Cuál es tu relación con Nam-soon?
Es difícil definirla aún,
pero supongo que nos necesitamos.
Jun-hee.
Hola.
Soy Seo Jun-hee,
y soy barista.
Gil Joong-gan y yo…
estamos saliendo.
Estuviste maravilloso, Jun-hee.
¿Sabías
que mi madre tiene un hijo enfermo?
Me enteré.
¿También sabes que sigue casada
con un hombre que la abandonó?
Sí.
También me enteré de eso.
También supe que desapareció
hace una década.
¿QUÉ ES ESTE CLIMA?
ES CULPA DE LA TIRANA.
No tener contacto una década
equivale a divorciarse.
No seas aguafiestas en esta linda noche.
Les agradezco a todos que estén aquí.
En fin,
les deseo un futuro lleno de felicidad
a mis queridos Joong-gan y Jun-hee.
Comenzaremos la fiesta de hoy
con un aperitivo.
Salud a todos.
Además,
quiero que sepan
que Nam-soon consumará este año.
Debemos conservar nuestra tradición.
Bien.
Ahora,
hay algo que debo anunciarle
a toda la familia.
Estoy…
embarazada.
No beberé por el bien del bebé.
El padre…
es el señor Gang Bong-go.
Jung, ¿por qué bromeas con algo así?
Gang Bong-go, es hora de sincerarse.
¿Qué hay que temer?
¡Podemos declarar nuestro amor!
¿Qué diablos dices?
¿Por qué me haces esto?
- No, no es cierto.
- ¡Excuñado!
¿Cómo pudiste?
¡Te digo que no fui yo!
Piensa en nuestro bebé.
¡Igual lo de ustedes se acabó!
Sí que eres un alma libre.
No estás en Hollywood.
¡Papá! ¡Me decepcionas!
¡No es cierto!
¡Ya no eres mi papá!
Nam-soon, ¡yo no hago esas cosas!
¡Geum-ju!
¡Agua!
- ¡Abran la botella!
- ¡Señora Hwang!
- No es cierto.
- ¡No!
¡Juro que nada de esto es verdad!
¡Sorpresa!
- Papá.
- ¡Feliz cumpleaños!
Feliz cumpleaños.
Feliz cumpleaños, cuñado.
¿Tenían que llegar tan lejos?
Feliz cumpleaños, Bong-go.
LO MEJOR ESTÁ POR VENIR
TE PROTEGERÉ SIEMPRE
ESTOY HARTO
DE QUE GEUM-JU SIEMPRE SE EXCEDA.
ME GUSTA LA FIESTA DE ESTE AÑO,
LA IDEA ERA ÚNICA.
Más.
Beban todo
si quieren irse ilesos.
¡Salud!
- ¡Salud!
- Joong-gan.
- ¿Qué pasa, Jun-hee?
Te amaré todo lo que quieras.
- ¿Lo dices en serio?
- Sí.
¡Cielos, estoy muy feliz!
Estoy muy feliz.
Yo también.
¿Extrañas a tus padres en Mongolia?
A los que te criaron.
Los extraño.
Si pudiera,
también me encantaría vivir con ellos.
Lo más doloroso de la vida
es separarnos de nuestros seres queridos.
¿Te ha pasado?
Sí.
Mi hermano mayor.
Cuando yo tenía 18 años,
se convirtió en una estrella.
Estaba estudiando en EE. UU.
y murió en un tiroteo.
Por eso
te convertiste en policía.
Sé buena con tu hermano
con el que te reuniste.
Si mi hermano estuviera vivo,
con gusto le daría todo lo que tengo.
Sí, lo haré.
Gan I-sik,
igual lograste superar todo con valentía.
Bien por ti, hermano.
Me siento mejor cuando estoy contigo.
Siempre me levantas el ánimo.
Me pasa lo mismo.
- ¿En serio?
- Te amo.
¡Dios mío!
¡Jun-hee!
Cielos.
Oye, ¿la suite está libre?
Llévalo a casa.
- Llamaré a un chofer.
- Claro que no.
¿Por qué molestarse
si estamos en un hotel?
Que preparen la suite.
Toma, come un poco de queso.
Apuesto a que ese evento extravagante
fue idea de Geum-ju.
Por supuesto.
Sabes que lo extravagante
es su especialidad.
Bebiste mucho hoy.
Quería ponerte a prueba
como posible yerno.
Mi excuñado también pasó la prueba
bebiendo un montón de alcohol.
Geum-ju bebió casi el 80 %.
No agobies al joven.
Dijo que solo eran amigos.
Nam-soon no es como mi mamá.
Es dulce, así que no le rompas el corazón.
No lo haré.
Debes tener una hija.
Ese es tu destino si te casas con ella.
Debes darle una hija.
Debes ayudar a continuar su linaje.
Es una cosita dulce.
Podría robármelo.
Pero hoy en día,
se consideraría secuestro.
Abuela, ¿no es apuesto Gan I-sik?
Sí.
Es un joven apuesto.
Tu hombre debe ser apuesto
para que tengan una hija bonita.
Eso no es lo único importante,
así que fíjate bien.
Así me fue a mí
porque solo valoraba la apariencia.
Oye.
¿Tan apuesto es Bong-go para ti?
No está tan mal.
Es solo que es un idiota.
Sus rasgos faciales se destacan,
y tiene cabeza y orejas bonitas.
¿"Cabeza y orejas bonitas"?
¿Por qué no hablas de sus dedos del pie?
¿Y por qué te divorciaste?
Deberías volver con él
- ahora que encontraste a Nam-soon.
- Imposible.
Recién nos llevamos mejor
después de divorciarnos.
Si viviéramos juntos,
solo terminaríamos discutiendo de nuevo.
Como sea,
debería irme
porque mi turno empieza temprano.
- Claro.
- Adiós.
No te acompañaremos.
Claro.
Me cae bien.
A mí también.
Me pregunto si cocina.
Es importante
para los hombres de esta familia.
No puedo creer que haya llegado
el día en que nosotras tres
bebamos y nos bañemos juntas.
La luna sobre Seúl se ve
muy grande para variar.
El cielo en Mongolia está despejado
y la luna siempre se ve grande.
También solemos ver
auroras de color arcoíris.
¿Y si te hago un arcoíris lunar?
¿Cómo?
Muy bien.
Prepárense.
A la cuenta de tres,
lancen el agua al aire.
Uno,
dos,
¡tres!
¿Llueve? ¿De la nada?
¿Qué pasa?
Podemos hacer arcoíris lunares así.
Dicho eso,
como tenemos privilegios tan especiales,
deberíamos retribuirle al mundo.
Claro.
Señor.
¿Señor?
- ¿Qué diablos…?
- Llama a una ambulancia.
El director me pidió
que fuera a su oficina.
Me dijo que no trabajara más
en el depósito.
- ¿Qué?
- Te llamo luego.
¿Pudiste contactar al jefe?
No fichó y no contesta el teléfono.
Bienvenida.
Quieres ganar dinero, ¿no?
Me gustaría tenerte
bajo mi ala.
Bueno,
¿cómo podrías hacer eso si no tienes alas?
Conviértete en una de los míos.
Quiero…
formarte para ser lobista de Doogo.
Tendrás riqueza y honor.
Puedo cambiarte la vida.
Cuenta conmigo.
Primero, debes pasar una prueba.
¿Una prueba?
COMISARÍA DE GANGHAN
No estés nerviosa.
No te dejaré morir.
NAM-SOON, UNA CHICA SUPERFUERTE
- Apártate del caso.
- Pero recién empiezo.
Ryu Si-o es peligroso.
No puedo dejarte estar a su lado.
La haré mía.
Puede que sea un regalo del cielo.
Iré a su oficina esta noche
y conseguiré la lista de clientes.
¿Por qué confié en ella y la dejé ir sola?
Parecía que tenía un plan.
Bread Song es un misterio.
¿Qué haces ahí?
Bébanlo cuando quieran estar felices.
Les dará felicidad suprema.
Nos acercamos a la verdad.
No más ensayos clínicos.
Es perfecta.
Subtítulos: Adriana Celeste Silva